---
title: "4xCube外汇交易平台开户测评"
post_status: publish
post_date: 2023-09-11 02:25:13
skip_file: no
custom_fields: 
  post-format: aside
taxonomy:
  category:
        - "toutiao-basic"
---

4xCube是一个在线交易经纪商，它通过广受欢迎的MetaTrader 4平台及其专有的CubeTrader应用程序提供货币，加密货币，能源，金属和指数的外汇和CFD交易。他们提供STP和ECN交易帐户服务，以较低的重新报价和具有竞争力的价差提供体面的执行速度。

## 4xCube测评

- $5最低存款
- 高达1:400的杠杆
- 社交交易工具
- 用户友好的交易平台
- VPS主机

## 经纪商简介

4xCube是在线外汇和差价合约经纪商，提供涉及五种资产类别的80多种工具的交易。除了MT4平台，他们还提供了自己的基于Web的Android交易平台，称为CubeTrader。经纪商提供ECN帐户和高达1:400的灵活杠杆。

但是，该特定的交易经纪商在离岸市场受到监管。大多数交易专家和专业人士会对在海外受监管的经纪商保持高度谨慎，因为他们可能无法像FCA，CySEC或ASIC监管的经纪商那样为客户提供相同的保护。您可以找到一些替代性受监管经纪商的最佳交易经纪商。此外，他们没有太多的教育资源来支持交易新手。

![功能](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/4XCube-Review-Features.png "功能")

功能

功能

## 监管信息

4xCube Ltd在库克群岛注册，注册号为ICA 12767/2018，受库克岛金融监管委员会（FSC）监管，货币兑换许可证号为MC03 / 2018。

![许可证](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/4XCube-Review-License.png "许可证")

许可证

许可证

客户的资金存放在经纪商与顶级银行共同保存的单独帐户中，因此公司不应将这些资金用于自己的业务。内部和外部审计员都对所有帐户进行监控和审查。他们的外部审核由BDO（全球最大的审核公司之一）执行。

在2019年2月，该经纪商成为金融委员会的成员，该委员会是一个解决客户与经纪商之间纠纷的独立组织。金融委员会成员资格为经纪商提供了一定的信誉，因为它为符合条件的客户带来许多好处，包括但不限于，每笔获胜案件最多支付20,000欧元，并由金融委员会的赔偿基金提供支持。

## 交易者国籍限制

如果居住国允许与国际经纪商进行在线交易，则4xCube允许来自世界各地的交易者向他们开设账户。但他们特别声明，他们不向某些司法管辖区的居民提供服务，例如美国，朝鲜，波斯尼亚和黑塞哥维那，埃塞俄比亚，伊拉克，叙利亚，乌干达，瓦努阿图和也门。

由于法律限制，某些国家/地区的交易商可能无法使用此4xCube评估中提到的某些4xCube经纪商功能和产品。

如果您要在特定国家/地区寻找交易经纪商，请参阅我们最好的经纪商美国，英国最好的经纪商，澳大利亚最好的经纪商，南非最好的经纪商，加拿大最好的经纪商或加拿大所有其他国家的最好经纪商。

## 交易平台

### MetaTrader 4平台

MT4平台是最广泛的在线外汇交易平台之一。它具有易于使用的界面，并具有广泛的技术指标，三种图表模式，多个时间范围和订单类型，警报系统以及许多其他功能。此外，您可以在平台上创建自定义的图表，指标和专家顾问。

该平台有不同的应用程序，但是4xCube向其客户端提供了桌面，iOS和Android应用程序。虽然移动MT4应用程序可能不具备所有MT4功能，但只要您具有互联网连接，它们便可以让您随时随地进行交易。

![MT4平台](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/4xCube-Review-MT4-Platforms-1024x329.png "MT4平台")

MT4平台

MT4平台

### CubeTrader平台

4xCube有一个专有的交易平台，他们称为CubeTrader。该平台简单，创新且易于使用。该平台可以从经纪商网站下载，可以作为基于Web的Android应用程序使用。

![CubeTrader平台](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/4xCube-Review-CubeTrader-Platform.png "CubeTrader平台")

CubeTrader平台

CubeTrader平台

## 交易工具

### VPS主机

4xCube通过与流行的社交交易提供商HokoCloud合作，为感兴趣的客户提供100％免费的虚拟专用服务器（VPS）托管。借助VPS，即使关闭计算机，交易者也可以在整个市场时间内实施自动交易。另外，该工具可用于在HokoCloud社交交易网络上复制交易者。

![VPS托管](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/4xCube-Review-VPS-Hosting.png "VPS托管")

VPS托管

VPS托管

### MetaTrader信号

4xCube使他们的交易者可以通过MT4平台轻松订阅其他交易者提供的交易信号。平台的信号终端上有免费和付费订阅，您可以分析各种信号提供者的结果来确定要订阅哪个。应该注意的是，复制交易信号时并不能保证结果，并且您应该全面了解在线交易涉及的所有重大风险。

![MetaTrader信号](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/4xCube-Review-MetaTrader-Signals.png "MetaTrader信号")

MetaTrader信号

MetaTrader信号

该经纪商支持社交交易，并为其客户提供访问多个社交交易网络的权限，例如ZuluTrade，HokoCloud和MyFXBook。感兴趣的交易者可以在这些社交交易平台上注册，以复制所选专业交易者的交易。

![社交交易网络](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/4xCube-Review-Social-trading-Networks.png "社交交易网络")

社交交易网络

社交交易网络

### 自动交易工具

4xCube还为他们的客户提供了参与8topuz人工智能交易系统和SwapHunter等AI交易工具的机会。同样，使用自动交易工具时，您应该非常清楚风险。请记住，历史表现并不能保证未来的表现。

![自动交易工具](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/4xCube-Review-Autotrading-Tools.png "自动交易工具")

自动交易工具

自动交易工具

## 投资者教育

经纪商偶尔会组织各种语言的在线网络研讨会课程，以帮助他们的交易者更好地了解推动市场发展的因素以及如何利用它们。

它们涵盖诸如基础分析，技术分析和情感分析之类的主题。每个网络研讨会的语言都会在时间之前宣布，以便了解该语言的交易者可以选择加入其中。

除网络研讨会外，该经纪商没有提供其他教育资源。这是一个非常有限的选择，因为交易经纪商审查小组希望看到交易指南和教程视频，以帮助初学者熟悉在线交易的基础知识。

![网络研讨会](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/4xCube-Review-Webinar.png "网络研讨会")

网络研讨会

网络研讨会

## 交易工具

### 可交易工具

借助4xCube，您可以交易80多种外汇和CFD工具，这些工具分布在五种资产类别中-外汇货币对，加密货币，金属，能源和指数。

- 货币对：有超过60种货币对，包括主要，次要和外来货币对。
- 加密货币：经纪商提供比特币的差价合约交易，以BTC / USD货币对交易
- 金属：4xCube提供两种贵金属（黄金和白银）的差价合约交易
- 能源：经纪商提供布伦特原油和WTI原油合约
- 指数：经纪商提供的一些华尔街30指数，美国SPX 500指数，英国100指数和日本225指数

### PAMM投资

4xCube还为感兴趣的客户提供了投资于托管投资账户的机会。必须指出，投资PAMM帐户时对结果的保证为零，过去的表现并不代表未来的结果。您应该充分意识到在线交易涉及的重大风险。

![PAMM投资](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/4xCube-Review-PAMM-Investment.png "PAMM投资")

PAMM投资

PAMM投资

## 交易账户和费用

4xCube提供三种帐户类型：

### 标准账户

标准交易帐户适用于新交易者，它具有以下功能：

- 最低入金$5
- 点差从0.7点差开始
- 杠杆高达1:400
- 零佣金

### 专业账户

此帐户适用于需要专业优势的经验丰富的交易员。功能如下：

- $1,000最低存款
- 从0.1点差开始
- 杠杆高达1:400
- $3 /手RT佣金

### VIP帐号

VIP帐户可供高净值人士使用，并具有以下功能：

- 最低存款$25,000
- 从0.2点差开始
- 杠杆高达1:400
- 零佣金

![4xCube：帐户类型](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/4xCube-Review-Account-Types.png "4xCube：帐户类型")

4xCube：帐户类型

4xCube：帐户类型

## 客户服务

可以通过多种支持渠道联系4xCube，包括电话，在线聊天，电子邮件和在线联系表格。客户服务团队24/5可以在交易时间内提供即时支持。网站上提供了一些电话号码，对于巴西的人们，有一个免费电话可以在工作时间内拨打。

## 存款和取款

有许多可接受的付款方式，每种都有不同的交易费用：

- **银行转帐：**存款和取款大约需要2-3天的时间进行处理。交易费用取决于银行和交易类型
- **信用卡/借记卡：**经纪商接受万事达卡和Visa卡。存款是即时的，但是取款需要一个工作日。存款成本为3％，而提款成本为0.15％
- **在线钱包（APM）：**可接受的电子钱包包括NETELLER，AstroPay，银联，Help2pay，PerfectMoney，微信支付，VLOAD凭证，Fasapay和PayRetailers。存款会立即处理，但是提款需要一个工作日。交易费用各不相同。
- **加密货币：**可接受的**加密货币**包括比特币，比特币现金，以太坊和达世币。存款和取款的手续费均为1％

由于经纪商费用可能会发生变化，因此可能会在此4xCube评论中未列出其他费用。在您打开4xCube经纪商账户进行在线交易之前，必须确保您检查并了解所有最新信息。

## 开户步骤

要使用4xCube开户，请单击经纪商主页右上角的绿色“注册”按钮，然后填写显示的表格。

![帐户开设页面](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/4xCube-Review-Account-Opening-Page-2.png "帐户开设页面")

帐户开设页面

帐户开设页面

然后，确认您的电子邮件并填写所需的详细信息。向他们提供您的KYC文件，其中包括身份证明和地址证明。可能需要几天的时间来验证您的文件。然后，您可以准备好为自己的帐户注资并开始在线交易。与任何产品或服务一样，请确保您非常仔细地阅读了经纪商的条款，条件和所有其他政策。

## 总体评价

4xCube是一家在线交易和投资提供商，提供多种货币，股票指数，贵金属，能源和加密货币的外汇和差价合约交易。他们通过ECN帐户提供直接的市场准入，并提供社交交易解决方案以及PAMM投资。

但是，他们位于库克群岛，因此被认为是“离岸”经纪商。此外，他们可以改善提供给客户的教育资源和非FX /加密工具的选择。

![](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/4xCube-Logo.png)

#### 最少**$5**存款

4xCube是在线交易经纪商，通过MetaTrader 4平台和专有的CubeTrader应用程序提供ECN / STP外汇和CFD交易。尽管监管有待改善，但它们具有竞争性的交易条件。
